عام ٢٠١٥
أول مستعمرة دائمة تم إنشاؤها على سطح القمر.‏
عام ٢٠٣٢
أعمال التعدين التجاري تبدأ على المريخ.‏
عام ٢٠٤٠
مركبة البحث العميق الفضائية
‏الأفق المجهول"‏ تم إطلاقها.‏.‏.‏"
لاكتشاف تخوم النظام الشمسي.‏
وقد اختفت بدون أثر.‏.‏.‏
خلف الكوكب الثامن، "‏نبتون"‏.‏
إنها أسوأ كارثة فضائية تم تسجيلها.‏
الآن.‏.‏.‏
‏كلير"‏.‏.‏.‏"
لقد اشتقت إليك.‏
الدكتور "‏وير"‏ مطلوب
لدى "‏لويس أند كلارك"‏ في المنصة ٤.‏
محطة "‏دايلايت"‏: مدار أرضي منخفض
المركبة الفضائية: "‏لويس أند كلارك"‏
الفئة: البحث والإنقاذ
‏-‏ المحرك الأيوني جاهز.‏
‏ شكرا.‏-
المهمة: سرية للغاية
الوجهة: الموجه رقم واحد، تسع درجات.‏
جاهزون للانفصال.‏
لا أصدق هذا.‏ هذا مستحيل.‏
،لم أحصل على أكثر من يدي خلال ستة أسابيع
والآن هذه القذارة.‏
لم لا نتجه إلى "‏المريخ"‏ أيها الكابتن؟
‏-‏ أعني أنه توجد نساء في "‏المريخ"‏.‏
‏ "‏سميث"‏ على حق.‏-
لا يوجد شيء في "‏نبتون"‏.‏
ولو حدثت مشاكل فسنكون بمفردنا.‏
أنتم تعرفون القوانين يا شباب.‏
إذا وقع أحد في مشكلة يتم استدعاؤنا.‏
والآن هيا بنا.‏
‏-‏ ألديك مسار محدد؟
‏ نعم يا سيدي.‏-
‏-‏ مغلق وجاهز للانطلاق.‏
‏ سيد "‏جستن"‏؟-
كل شيء أخضر على شاشتي أيها القائد.‏
ابدأ عدك التنازلي الآن.‏
المحرك الأيوني سوف يشتغل
قبل الانطلاق بعشر دقائق.‏
شكرا أيها الملازم.‏
هيا بنا.‏
‏-‏ اتبعني يا "‏سميث"‏.‏
‏ حاضر يا سيدتي.‏-
‏-‏ "‏جستن"‏، جهز الخزانات.‏
‏ حاضر يا سيدي.‏-
‏-‏ سيد "‏كوبر"‏.‏
‏ أيها القائد.‏-
‏-‏ المحرك الأيوني خلال عشر دقائق.‏
‏ وقت اللعب بطريقة اللحم في العلبة.‏-
‏-‏ أيها القائد.‏
‏ "‏بيترز"‏.‏-
كابتن "‏ميلر"‏، أردت فقط أن أقول.‏.‏.‏
الوقت يمضي يا دكتور.‏
هل تنتظر دعوة شخصية يا سيد "‏سميث"‏؟
‏-‏ لا يا سيدي.‏
‏ لا أريد أن آخذ.‏.‏.‏-
لو أنك فقط تتبع باقي الطاقم إلى الخزانات.‏.‏.‏
نحن في طريقنا.‏
من الأفضل أن يكون هذا المقعد ثابتا.‏.‏.‏
وإلا ستجد نفسك تمشي إلى "‏نبتون"‏.‏
ماذا أخرك يا "‏بيترز"‏؟
إنني أحمل آخر شحنة
من أسطوانات ثاني أكسيد الكربون يا سيدي.‏
أنت قف هنا.‏
شكرا يا "‏دي جي"‏.‏
‏-‏ اخلع قبعتك في الخزان.‏
‏ سيدي.‏-
‏-‏ لأول مرة في حجرة الجاذبية؟
‏ نعم.‏-
أعتقد أن قائدكم لديه مشكلة معي.‏
لا تقلق بشأنه.‏
إنه يحب أن يكون لديه غرباء في مركبته.‏
‏-‏ "‏دي جي"‏.‏
‏ نعم.‏-
لا.‏
هل هذا ضروري؟
،عندما تنطلق المحركات الأيونية
سوف تتعرضون إلى حوالي ٣٠ وحدة جاذبية.‏
وبدون خزان فإن قوة السائل سوف تذيب عظامكم.‏
لقد رأيت أثر ذلك على الفئران.‏
هل تعاني من خوف الاحتجاز؟
جدا.‏
المركبة الأمريكية "‏لويس أند كلارك"‏
مضى على غيابها ٥٦ يوما.‏
‏بيلي"‏.‏"
"وير"
إنني أشعر بالوحدة.‏
مرحبا؟
هل يوجد أحد هنا؟
يا إلهي.‏
‏بيلي"‏؟"
إنني أشعر بالبرد.‏
‏كلير"‏.‏"
إنني أنتظر.‏
أنت على ما يرام.‏ تنفس.‏ "‏دي جي"‏!‏
‏-‏ هيا بنا يا دكتور "‏وير"‏.‏
‏ أنا بخير.‏-
‏-‏ هيا، هون عليك.‏
ها أنت ذا.‏
تحرك برفق وبطء.‏
لقد كنت في حالة سبات لمدة ٥٦ يوما.‏
ستتعرض لبعض التوهة، هل تفهم ذلك؟
‏-‏ أنا بخير، شكرا.‏
‏ خذ هذه.‏ لا تستعجل.‏-
كلها لك.‏
هل أنت بخير يا دكتور؟
‏-‏ هل تود بعض القهوة؟
‏ ماذا؟-
هل تود بعض القهوة؟
لا.‏ شكرا.‏
حسنا.‏ كما تريد.‏
وماذا عنك يا "‏ستارك"‏؟
هل تودين شيئا ساخنا وأسود بداخلك؟
‏-‏ هل هذه دعوة؟
‏ لا.‏ ليست كذلك.‏-
‏-‏ إذن ما رأيك ببعض القهوة؟
‏ "‏ستارك"‏؟-
‏-‏ نعم يا سيدي.‏
‏ لماذا لست في برج القيادة؟-
أتمانع أن أرتدي ملابسي أولا؟
في الواقع، نعم أيها الملازم.‏
هيا بنا، لدينا عمل لنقوم به.‏
حسنا يا "‏داني"‏، ها نحن ننطلق.‏ عيد ميلاد سعيد.‏
حان وقت الإثارة.‏
توقفوا عن لعب الكرة في البيت.‏
أنت الذي لا يستطيع الالتقاط.‏
‏-‏ المعذرة.‏
‏ نأسف لهذا يا أمنا الدبة.‏-
‏-‏ حسنا.‏
‏ حسنا إذن.‏-
‏-‏ "‏بيترز"‏.‏
‏ نعم يا سيدي.‏-
لقد حاولت أن أجد بديلا لك.‏.‏.‏
ولكن مع إشعارك المتأخر لم أستطع.‏
أنا آسف.‏
لقد تحدثت إلى زوجي السابق
وسيحضر "‏داني"‏ في عيد الميلاد.‏
سيكون عندي خلال الصيف، لذا.‏.‏.‏
كل شيء على ما يرام.‏
‏سميتي"‏.‏"
اعذروني أيتها السيدات والسادة.‏.‏.‏
بعد حوالي ساعتين و٢٣ دقيقة.‏.‏.‏
سوف نصل إلى مدار الكوكب "‏نبتون"‏.‏ شكرا لكم.‏
‏-‏ أنا أشكرك.‏
‏ جيد.‏-
،جميع اللوحات خضراء
وكل شيء خمسة على خمسة.‏
‏-‏ هل تم إبلاغ المركز الأمريكي بموقعنا؟
‏ نعم يا سيدي.‏-
‏-‏ حسنا، استمعوا إلي.‏
‏ "‏دي جي"‏.‏-
كما تعلمون جميعا، لدينا عدد إضافي في الطاقم.‏
دكتور "‏وير"‏، هل تود الانضمام إلينا؟
التعريف في كل مكان!‏
هذه نائبتي السابقة الملازم "‏ستارك"‏.‏
السيد "‏جستن"‏ من الهندسة.‏
رجل الفضاء اللعوب هو السيد "‏كوبر"‏.‏
ماذا تفعل بالضبط على متن هذه السفينة؟
اسمع يا دكتور، أنا أفضل صديق لك.‏
أنا المنقذ وأنا محطم القلوب.‏
إنه فني الإنقاذ.‏
وهذه "‏بيترز"‏، التقنية الطبية.‏
وطياري السيد "‏سميث"‏.‏
وذلك الشيء المظلم هناك في الزاوية هو.‏.‏.‏
‏دي جي تروما"‏.‏"
حسنا، حسنا.‏
،والآن بما أننا تعرفنا على بعضنا
لدي سؤال أيها القائد.‏
ماذا نفعل بحق الجحيم في هذا المكان البعيد؟
ربما تكرم الدكتور ليخبرنا بذلك.‏
أشكركم.‏
أولا أود أن أبدي تقديري.‏.‏.‏
‏-‏ لهذه الفرصة لانضمامي لكم.‏.‏.‏
‏ نحن متأكدون.‏.‏.‏-
،أنك تقدر وجودك هنا
ولكن يجب أن تفهم أننا لسنا كذلك.‏
تم قطع إجازاتنا التي نستحقها بجدارة.‏.‏.‏
وأرسلنا إلى مدار "‏نبتون"‏.‏
إننا الآن على بعد ثلاثة بلايين نقطة
من أقرب مركز خارجي.‏
آخر مرة أرسل فيها مركز الفضاء الأمريكي
مركبة إنقاذ إلى هذا البعد.‏.‏.‏
فقدوا كلا المركبتين.‏ والآن إذا سمحت.‏.‏.‏
حسنا.‏ حسنا.‏.‏.‏
إن كل ما أخبركم به الآن يعتبر سريا للغاية
من قبل مركز الفضاء الوطني.‏
لقد التقط مركز الفضاء الأمريكي بثا بالراديو.‏.‏.‏
من أحد مدارات "‏نبتون"‏ القديمة.‏
وقد تم التعرف على مصدر هذا الإرسال.‏.‏.‏
على أنه سفينة "‏الأفق المجهول"‏.‏
هذا هراء.‏
‏-‏ أيها القائد، هل قطعت إجازتي.‏.‏.‏
‏ شكرا جزيلا.‏-
اجلس يا "‏سميث"‏.‏
كما كنت يا "‏كوبر"‏.‏
دعوا الرجل يتكلم.‏
ما شاع عن "‏الأفق المجهول"‏.‏.‏.‏
أنها كانت سفينة فضائية للأبحاث العميقة.‏.‏.‏
وأن أجهزتها قد تعطلت وأن السفينة قد انفجرت.‏.‏.‏
وهذا كله ليس صحيحا.‏
‏الأفق المجهول"‏ هي نموذج"
لمشروع حكومي سري.‏.‏.‏
لصنع مركبة تفوق سرعتها سرعة الضوء.‏
معذرة ولكن هذا غير ممكن.‏
إن قانون النسبية يمنع السرعة
التي تزيد عن سرعة الضوء.‏
النسبية، نعم.‏ لا يمكننا خرق قوانين النسبية.‏
ولكن يمكننا الالتفاف حولها.‏
لا تتخطى السفينة حقا سرعة الضوء.‏
ولكنها تصنع مخرجا ذات أبعاد.‏.‏.‏
يمكنها من القفز الفجائي.‏.‏.‏
من مكان في الكون إلى آخر يبعد سنوات ضوئية.‏
كيف؟
‏-‏ إنه أمر صعب.‏.‏.‏ إنها الرياضيات.‏
‏ جربنا يا دكتور.‏-
حسنا، بكلام بسيط.‏.‏.‏
نستخدم حقلا مغناطيسيا دوارا.‏.‏.‏
لتركيز أشعة ضيقة من اﻠ"‏جرافيتون"‏.‏
وهذه بدورها تقلل من الوقت الفضائي.‏.‏.‏
والتي تطابق ديناميكيات "‏وايل"‏ العشرية.‏.‏.‏
إلى أن يصبح الوقت الفضائي
كبيرا إلى ما لا نهاية.‏.‏.‏
ومن ثم ينتج لديك عامل الفردية.‏
أما عامل الفردية.‏.‏.‏
كلام بسيط.‏
تبا للكلام البسيط.‏ هل تتحدث الإنجليزية؟
تخيلوا لحظة أن هذه الورقة.‏.‏.‏
اعذرني.‏ هذه "‏فانيسا"‏ وهي لي.‏
ورقة جذابة تمثل الزمن الفضائي.‏.‏.‏
وأنت تريد أن تنفذ من هذه النقطة "‏أ"‏ هنا.‏.‏.‏
إلى النقطة "‏ب"‏ هناك.‏
والآن ما هي أقصر مسافة بين هاتين النقطتين؟
خط مستقيم.‏
خطأ.‏
أقصر مسافة بين النقطتين هي صفر.‏
وهذا هو بالضبط ما تفعله البوابة.‏
إنها تطوي الفضاء.‏
إلى أن تصبح النقطة "‏أ"‏ والنقطة "‏ب"‏
متوحدتين في نفس المكان والوقت.‏
وعندما تمر المركبة الفضائية من خلال البوابة.‏.‏.‏
يعود الفضاء إلى حالته الطبيعية.‏
وهذه تسمى قوة الجاذبية.‏
‏-‏ كيف تعرف كل هذا؟
‏ أنا الذي بنيتها.‏-
حسنا، الآن فهمت لماذا أرسلوك.‏
إذا لم تكن المركبة قد انفجرت، فماذا حدث إذن؟
كانت تسير المهمة على أكمل وجه.‏
وصلوا إلى مسافة آمنة باستخدام الطرق العرفية.‏
بدت كل الأنظمة جيدة.‏
حصلوا على إذن باستخدام قوة الجاذبية.‏.‏.‏
لفتح بوابة المنفذ إلى نجم "‏بروكسيما سنتوري"‏.‏.‏.‏
ثم اختفوا.‏
اختفوا دون أثر، حتى الآن.‏
أين كانت المركبة طوال سبع سنوات يا دكتور؟
هذا ما جئنا من أجل معرفته.‏
إننا غير قادرين على إيجاد أي اتصال حي.‏.‏.‏
لكن الرادار التقط هذا الإرسال فقط.‏
‏-‏ ما هذا بحق الجحيم؟
‏ استمعوا إلى هذا.‏-
لقد عمل مركز "‏هيوستن"‏
على تصفية التسجيل عدة مرات.‏.‏.‏
ونجح في عزل ما يظهر أنه صوت إنساني.‏
لست متأكدا
إذا كان يمكن اعتبارها لغة على الإطلاق.‏
‏-‏ لاتينية.‏
‏ ماذا؟-
أعتقد أنها تشبه اللغة اللاتينية.‏
‏-‏ هل يمكنك ترجمتها؟
‏ أدره مرة أخرى.‏-
هنا.‏ هل تسمع هذا؟
إنها تبدو مثل، "‏ليبراتي مي"‏، أو ما شابه ذلك.‏
لا أستطيع فهم الباقي.‏
‏ليبراتي مي"‏؟"
أنقذوني.‏
حسنا.‏ إلى مراكزكم.‏
نتخطى "‏الأفق"‏ الآن.‏
زاوية الوصول القصوى ١٤ درجة.‏
‏-‏ أديريها إلى ٣٣٤.‏
‏ باتجاه ٣٣٤ يا سيدي.‏-
حدد هدفك على الموجه ١٤ درجة سالب.‏
٤-‏١ درجات.‏
لدينا إشارة على الجهاز الملاحي
لمركبة "‏الأفق المجهول"‏.‏
إنها في الغلاف الأيوني العلوي.‏.‏.‏
ويبدو أننا سنواجه متاعب يا سيدي.‏
‏-‏ اهبط بنا بهدوء وبثبات يا سيد "‏سميث"‏.‏
‏ سيدي.‏-
‏-‏ سيد "‏جستن"‏، كيف حال سفينتي؟
‏ تبحر بكل خفة يا سيدي.‏-
اضبط السرعة حسب إشارتي.‏
واحد، اثنان، ثلاثة.‏ اهبط.‏
‏-‏ البعد؟
‏ عشرة آلاف متر ونلتحم يا سيدي.‏-
‏-‏ "‏ستارك"‏.‏
‏ نعم يا سيدي.‏-
اذهبي إلى الراديو لتري إن كان أحد يسمعنا.‏
هذه مركبة الفضاء الأمريكية.‏.‏.‏
،‏لويس أند كلارك"‏.‏ مركبة "‏الأفق المجهول"‏"
هل تسمعينني؟
دكتور "‏وير"‏.‏
‏-‏ أعتقد أنك تود أن ترى هذا.‏
‏ أين هي؟-
‏-‏ أمامنا مباشرة، خمسة آلاف متر!‏
‏-‏ "‏ستارك"‏؟ هل يوجد أحد هناك؟
‏ "‏الأفق المجهول"‏، هل تسمعينني؟-
ثلاثة آلاف متر للهبوط!‏
لا أرى شيئا.‏
ألف وخمسمائة متر يا سيدي.‏ إننا نقترب كثيرا.‏
‏-‏ أين هي؟
‏ الأضواء مضاءة.‏ إنها أمامنا مباشرة.‏-
‏-‏ ألف متر.‏
‏ درجة الإنذار القصوى!‏-
تسعمائة، ثمانمائة، سبعمائة.‏
‏-‏ إننا فوقها مباشرة يا سيدي!‏
‏ سوف نصطدم.‏-
‏-‏ "‏ستارك"‏!‏
‏ إنها هناك!‏ يا إلهي!‏-
اعكس محركات الدفع إلى الدرجة القصوى!‏
"الأفق المجهول"
ها هي.‏
يا إلهي.‏
مركبة مدهشة يا دكتور.‏
‏-‏ شكرا.‏
‏ سيد "‏سميث"‏.‏ هل أنت مستعد للطيران؟-
نعم يا سيدي.‏ أحب هذا.‏
هذا هو القفل الهوائي الرئيسي.‏
نستطيع أن نرسو هناك.‏
حسنا يا "‏سميث"‏.‏
استخدم الذراع وأوصلنا
بمجمع الهواء الصغير هناك.‏
يجب أن تكون حذرا هنا.‏
هذا الهيكل ليس شديد التحمل.‏
إنه كذلك الآن يا دكتور.‏
‏-‏ كل شيء خمسة على خمسة؟
‏ ارتبطنا بمركبة "‏الأفق المجهول"‏.‏-
شكرا يا "‏سميث"‏.‏ اطردهم إذا وجدتهم.‏
شكرا جزيلا يا سيدي.‏
‏-‏ "‏ستارك"‏، أعطيني القراءات.‏
‏ المفاعل ما زال ساخنا.‏-
لدينا عدة مصادر إشعاعية خفيفة.‏.‏.‏
ولكن لا شيء جدي على الأرجح.‏
‏-‏ هل هناك ضغط؟
‏ بالتأكيد.‏-
،هيكل السفينة سليم ولكن لا توجد جاذبية
والوحدات الحرارية مطفأة.‏
كل شيء يبدو جامدا.‏
لا يمكن أن يكون الطاقم قد نجا
إلا لو كان في سبات.‏
‏-‏ اعثري عليهم يا "‏ستارك"‏.‏
‏ بدأت بالفعل يا كابتن.‏-
المسح الآلي بدأ يعمل.‏
جهاز المسح ليس على ما يرام.‏
‏-‏ هل هناك تشويش إشعاعي؟
‏ ليس هناك الكثير ليؤثر على الجهاز.‏-
،إنني ألتقط آثار أشكال إنسانية
ولكني لا أستطيع تحديد مواقعهم.‏
هذه القراءات في كل مكان في السفينة.‏
ليس أمرا منطقيا.‏
حسنا.‏ سنتبع الطريق الصعبة.‏
منصة تلو الأخرى وغرفة تلو الأخرى.‏
‏ستارك"‏، أرسلي جسر التوصيل.‏"
‏سميتي"‏، أضئ اللوحات في غرفة الأسلحة.‏"
سيدي.‏
سيد "‏جستن"‏، أعتقد أن لديك بعض المشي لتؤديه.‏
حاضر يا سيدي.‏
سأحتاج إليك هنا في برج القيادة يا دكتور.‏
كابتن.‏.‏.‏
لم آت كل هذه المسافة لأجلس في برج القيادة.‏
‏-‏ علي أن أكون في تلك السفينة.‏
‏ عندما نتأكد من سلامتها.‏.‏.‏-
‏-‏ سوف ندعوك إلى هناك.‏
‏ آسف، هذا غير معقول.‏-
‏-‏ علي أن أكون في تلك السفينة.‏
‏ عندما نؤمن السفينة.‏-
وهذا ما سيكون.‏
أريدك أن ترشدنا من محطة الاتصال.‏
وهذا المكان الذي أحتاجك فيه.‏
ساعدنا في تأدية واجبنا.‏
لقد نسيت حقيبتك.‏
استعدوا.‏
‏-‏ إذا انكسر أي شيء يا "‏كوبر"‏.‏.‏.‏
‏ سأكون جاهزا.‏-
أيها الدب الصغير، اعتن بنفسك.‏
حان وقت العمل يا "‏دي جي"‏.‏
صورة الفيديو واضحة.‏
‏-‏ هل أنت معنا يا دكتور "‏وير"‏؟
‏ نعم، أنا معكم.‏-
إننا نجتاز جسر التوصيل.‏.‏.‏
وفي طريقنا للوصول إلى مركبة "‏الأفق المجهول"‏.‏
إنكم على باب إغلاق الهواء الخارجي.‏
الأحذية المغناطيسية تعمل.‏
لدينا ضغط هنا.‏
المكان بارد إلى درجة التجمد.‏
هناك قطع ثلجية في كل مكان.‏
هذا هو الممر المركزي الذي أنتم فيه الآن.‏
إنه يصل مناطق الموظفين في مقدمة السفينة.‏.‏.‏
إلى قسم الهندسة في المؤخرة.‏
‏-‏ سيد "‏جستن"‏، أنت ستتولى الهندسة.‏
‏ حاضر يا سيدي.‏-
أنا و"‏بيترز"‏ سنتولى المنصات الأمامية.‏
ما هذه يا دكتور؟
لدي واحدة أخرى هنا.‏ إنها في كل مكان.‏
في حالة الطوارئ.‏.‏.‏
تقوم هذه الأشياء بتفجير الممر المركزي
وتقسم السفينة إلى نصفين.‏.‏.‏
ومن ثم يمكن للطاقم أن يستخدم
المنصات الأمامية كقوارب نجاة.‏
أنا في القسم الطبي.‏ لا يوجد جرحى.‏
هذا المكان يبدو كأنه لم يستخدم أبدا.‏
ألا يوجد أثر للطاقم حتى الآن؟
لو رأينا أي طاقم لكنت قد علمت يا دكتور.‏
المسح جار لاكتشاف أية علامات لوجود أحياء.‏
إن هذا المكان كالمقبرة.‏
يا للهول!‏
‏ميلر"‏، هل أنت بخير؟"
يبدو أن القائد قد أصابه الرعب.‏
عد إلى موقعك يا "‏كوبر"‏.‏
‏ميلر"‏، خفقان قلبك وصل السقف.‏"
أنا بخير.‏
أعتقد أنني وصلت إلى الباب
عند أول حجرة يا دكتور "‏وير"‏.‏
المنصات الهندسية في الجانب الآخر.‏
حسنا.‏ دعونا نلقي نظرة.‏
ما هذا المكان بحق الجحيم يا دكتور "‏وير"‏؟
هذا لدخول الحجرة الثانية.‏.‏.‏
بدون ضبط الحقول المغناطيسية.‏
تبدو لي كآلة لفرم اللحم.‏
أنا في برج القيادة الآن.‏
يوجد بعض الدم هنا.‏
لا بد أنه كان هناك تسرب في سائل التبريد.‏
إن هذا الشيء يملأ المكان.‏
،معدلات سائل التبريد بلغت الحد الاحتياطي
ولكنها ضمن معدل الأمان.‏
آنسة "‏بيترز"‏، أيمكنك أن تدوري إلى الخلف
ثم إلى اليسار؟
‏-‏ ما الأمر؟
‏ سجل السفينة.‏-
إنه عالق.‏
إنه عالق وملتصق.‏
ما الذي حدث لعينيه بحق الجحيم؟
‏-‏ الضغط الانفجاري.‏
‏ الضغط لا يسبب هذا.‏-
يبدو أن السبب في ذلك حيوان أو ما شابه.‏
انظر إلى الضرر الذي أصاب الأنسجة الرقيقة.‏
جروح عميقة جدا.‏
جثث مجمدة.‏
إنني أبحث عن آثار حياة.‏
إنني ألتقط بعض القراءات الغريبة جدا هنا.‏
دعني أرى إذا كنت أستطيع
أن أحصل على بعض الطاقة.‏
هذا هو المركز، قوة الجاذبية.‏
إنه قلب السفينة.‏
‏جستن"‏.‏ "‏جستن"‏.‏ إننا نفقد الاتصال بك.‏"
أجب يا "‏جستن"‏.‏
‏-‏ ما الأمر؟
‏ لا أدري.‏-
جهاز المسح خرج عن نطاقه.‏
حدث شيء ما.‏ اسحبيه يا "‏ستارك"‏.‏
اللعنة!‏
إنه في ورطة.‏
‏-‏ اذهب يا "‏كوب"‏.‏
‏ أنا في طريقي.‏-
إلى الطاقم الذي معي، انقطع الصوت.‏
هنا "‏ميلر"‏.‏ هل يسمعني أحد؟
‏-‏ ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
‏ طوارئ الضغط!‏-
فقدنا مقدمة الحجرة.‏ لقد تم اختراق هيكل السفينة!‏
سأحافظ على الهواء قدر استطاعتي!‏ اخرجوا!‏
إننا نفقد الهواء.‏
هناك ملابس للضغط في الحجرة.‏ اذهب!‏
ها أنا قادم.‏ ها أنا قادم.‏
تمسك أيها الدب الصغير.‏
أكاد أصل، أكاد أصل.‏
أمسكت بك.‏ أمسكت.‏.‏.‏
انتبه.‏ انتبه.‏.‏.‏
أمسكت بك.‏ ما هذا بحق الجحيم؟
انتظر.‏
كابتن "‏ميلر"‏.‏ هل تسمعني؟ حول!‏
‏-‏ "‏سميتي"‏!‏ أين كنت كل هذا الوقت؟
‏ لدينا وضع خطير هنا.‏-
لقد فقدنا لوحات التحكم وتم اختراق بدن السفينة.‏
ممرات السلامة لا تعمل.‏
‏-‏ هل لدينا وقت للحمها؟
‏ لا يا سيدي.‏-
تبقى لدينا ٢١٨ لترا من الغاز يا سيدي.‏
خزانات الأكسجين لا تعمل.‏ إنها مكسورة.‏
‏-‏ سيدي، لقد قضي علينا!‏
‏ وماذا بشأن سفينة "‏الأفق المجهول"‏؟-
ماذا؟
‏-‏ لا بد أن بها هواء وطاقة.‏
‏ إنها فرصتنا الوحيدة.‏-
أنا لن أصعد على متن تلك السفينة.‏
إننا لا نعلم ماذا حدث هناك.‏
ليست أسوأ من الموت يا سيد "‏سميث"‏.‏
أريد جميع أفراد الطاقم
على متن سفينة "‏الأفق المجهول"‏ بدون تأخير.‏
‏-‏ سوف نلتقي عند خزانات الهواء.‏
‏ سأتقدمكم يا سيدي.‏-
لأحضر جميع الوحدات الحرارية.‏
تمسكوا جيدا واستعدوا للجاذبية.‏
الجاذبية خلال خمس ثوان.‏
،حسنا يا "‏جستن"‏
أريدك أن تفتح عينيك وتتشبث جيدا.‏
دكتور "‏وير"‏.‏
حسنا.‏.‏.‏
لقد جعلت جميع الأنظمة الأولية تعمل.‏.‏.‏
‏-‏ حاليا.‏
‏ أشكرك.‏-
‏-‏ "‏ستارك"‏.‏ ما هو وضعنا الحالي؟
‏ منطقة الهواء احترقت بالكامل.‏-
ليس لدينا جهاز لاسلكي
ولا أشعة ليزر ولا أية فائدة.‏
لن يأتي أحد لنجدتنا.‏
‏-‏ هذا الهواء فاسد هنا.‏
‏ ثاني أكسيد الكربون.‏ أعلم.‏-
إنه يتزايد مع كل نفس نتنفسه.‏
ومصافي ثاني أكسيد الكربون
على "‏الأفق المجهول"‏ معطلة.‏
إذن سنأخذ المصافي من اﻠ"‏كلارك"‏.‏
‏-‏ فماذا يعطينا ذلك؟
‏ هواء نقي لمدة عشرين ساعة.‏.‏.‏-
ولكن بعد ذلك يجدر بنا أن نعود إلى موطننا.‏
أنا على جانب الرسو من هيكل السفينة
وأقترب من مجرى الحرارة الجانبية.‏
اللعنة.‏
كابتن "‏ميلر"‏.‏ كابتن "‏ميلر"‏.‏ هل تسمعني؟
أسمعك يا سيد "‏سميث"‏.‏ كيف حال سفينتي؟
لدينا كسر بطول ٧ أمتار
في الجزء الخارجي من الهيكل.‏
،سوف نتمكن من إصلاحه
ولكن ذلك سيستغرق الكثير من الوقت يا سيدي.‏
لا.‏ خلال عشرين ساعة سينفد الهواء.‏
مفهوم يا سيدي.‏
ما الذي حدث هنا يا دكتور؟
حسنا، كيف حاله؟
علاماته الحيوية تبدو مستمرة
ولكنه لا يستجيب لأي مؤثرات.‏
لا أعلم.‏
ربما سيستعيد وعيه بعد ١٥ دقيقة.‏
وربما لن يستيقظ على الإطلاق.‏
اسمع أيها القائد، قد يبدو أمرا غريبا.‏.‏.‏
ولكن لم يكن هناك شيء، ومن ثم ظهر "‏جستن"‏.‏.‏.‏
،وكان هذا الشيء سائلا
ثم تحول القلب كله إلى شيء صلب.‏
هذا الأمر لا يمكن أن يكون طبيعيا.‏
دكتور.‏ لا تبدأ بهذا الهراء الفيزيائي مرة أخرى.‏
لقد رأيته.‏
سيد "‏كوبر"‏، هذا يعني أن المنفذ كان مفتوحا.‏
‏-‏ نعم.‏ هذا هو الأمر.‏ المنفذ كان مفتوحا.‏
‏ لا يمكن أنه كان مفتوحا.‏.‏.‏-
لأن قوة الجاذبية لم تكن تعمل.‏
إنني أخبرك بما رأيته يا دكتور!‏ لذا.‏.‏.‏
‏-‏ لا يمكن أن يكون قد عمل بمفرده.‏
‏ سيد "‏كوبر"‏، لقد تعديت حدودك.‏-
دكتور، السيد "‏جستن"‏ قد يموت.‏
يجب أن أفترض.‏.‏.‏
أن ما حدث له قد يحدث لنا جميعا.‏
،السيد "‏كوبر"‏ يقول إنه رأى شيئا
وأنا أصدق أنه رأى شيئا.‏
أنا بحاجة إلى توضيح.‏
برأيي أن السيد "‏كوبر"‏ يتخيل الأشياء.‏
إذا سمحت لي أن أقول ذلك.‏
ربما رأى تأثيرا بصريا.‏.‏.‏
سببه أحد مؤثرات الجاذبية.‏
‏تأثير بصري"‏؟ هذا نوع من الشعر.‏"
‏-‏ ماذا بحق.‏.‏.‏
‏ "‏كوبر"‏!‏-
آسف.‏ لا بأس.‏
تشويش الجاذبية.‏ ما الذي يسبب ذلك يا دكتور؟
إذا حدث بطريقة ما انفجار في موجات الجاذبية
فإن الموجات تغادر المركز.‏.‏.‏
ويمكن أن يشوش ذلك على الزمن الفضائي.‏
ويمكن أن يجعل "‏جستن"‏ يختفي.‏
ويمكنه أيضا أن يكون قد دمر
سفينة "‏لويس أند كلارك"‏.‏
‏-‏ ومع ذلك أعتقد أن هذا لا يمكن أن يحدث.‏
‏ ما الذي يوجد بالمركز يا دكتور؟-
إنه شيء معقد.‏
كم من الوقت تحتاج؟ لدينا.‏.‏.‏
١٧ ساعة و٤٨ دقيقة.‏
ما الذي يوجد في المركز؟
هذه بوابة المنفذ.‏
وعندما تستوي هذه الحلقات المغناطيسية الثلاث.‏.‏.‏
فإنها تخلق فتحة سوداء مصطنعة.‏.‏.‏
تسمح للسفينة بالانتقال إلى أية نقطة في الفضاء.‏
الفتحة السوداء، أكثر القوى تدميرا في الكون.‏
‏-‏ وأنت خلقت واحدة؟
‏ بالطبع.‏-
لأنه يمكننا أن نستخدم هذه القوة الخارقة
لاختصار الوقت الفضائي.‏
انظر، إن السفينة "‏لويس أند كلارك"‏
قد تستغرق آلاف السنين.‏.‏.‏
للوصول إلى أقرب كوكب.‏
أما سفينة "‏الأفق المجهول"‏
فيمكنها أن تصل في يوم واحد.‏
‏-‏ إذا نجح الأمر.‏
‏ يمكنك النزول إلى هنا.‏ المكان آمن جدا.‏-
حسنا، إذا كان السيد "‏جستن"‏
قد تم امتصاصه من خلال منفذك.‏.‏.‏
فهذا يعني أنه ذهب
إلى حيث ذهبت "‏الأفق المجهول"‏.‏
نظريا، نعم.‏ ولكن كما قلت لك في السابق.‏.‏.‏
‏-‏ لا يمكن لفتحة العبور أن تفتح تلقائيا بمفردها.‏
‏ فهمت.‏-
أيها الملازم، أريد إغلاق هذه الغرفة.‏
والغرفة الثانية محظورة.‏
‏-‏ نعم يا سيدي.‏
‏ كابتن، لا يوجد هناك خطر.‏-
بوابة العبور هي خلف ثلاثة حقول مغناطيسية.‏
‏-‏ إنها آمنة جدا.‏
‏ آمنة؟-
دكتور، سفينتي تحطمت.‏.‏.‏
وأحد أفراد طاقمي قد لا يعود إلى الوطن حيا.‏
لن يذهب أحد آخر قرب هذا الشيء.‏
هيا.‏
لا بد أن يكون هناك شيء في هذا السجل.‏
يمكنك القيام بهذا.‏
‏دي جي"‏؟"
‏-‏ "‏دي جي"‏، أين أنت؟
‏ أنا فوق، على المنصة ٤.‏-
أمي.‏
‏بيترز"‏!‏"
ما الأمر؟ هل أنت على ما يرام؟
لقد مكثت هناك طويلا.‏.‏.‏
ظننت أنك تحاول أن تكسر رقمي القياسي.‏
أفضل أن أقضي
الاثني عشر ساعة التالية في الخارج.‏.‏.‏
بدلا من قضاء خمس ثواني في هذه العلبة.‏
هذا آخر إدخال في سجل السفينة.‏
أود أن أقول إنني فخور جدا بطاقمي.‏
:أود أن أقدم رؤساء الأقسام
‏كريس شامبرز"‏ و"‏جانيس روبن"‏.‏.‏.‏"
‏بن فندر"‏ و"‏ديك سميث"‏.‏"
لقد وصلنا إلى مسافة آمنة.‏.‏.‏
هذا "‏جون كيلباك"‏، قبطان السفينة.‏
‏.‏.‏ونحن نستعد الآن.
لتشغيل قوة الدفع المغناطيسي.‏.‏.‏
وفتح بوابة العبور إلى "‏بروكسيما سنتوري"‏.‏
الوداع ومع السلامة.‏
‏-‏ ما هذا؟
‏ سوف أحاول تصفيته عبر عدة مصاف.‏.‏.‏-
وأرى إن كان بالإمكان تنظيفه.‏
‏-‏ إنه استهلاك للطاقة.‏
‏ إنه المركز.‏-
ابقي هنا واعتني ﺒ"‏جستن"‏.‏
لا أريد أن يقترب أحد آخر من هذا الشيء.‏
انتظرني يا دكتور.‏
‏-‏ ما الذي يسبب التصفية؟
‏ الحقول المغناطيسية ثابتة.‏-
ربما كان تماسا في دائرة السلامة الكهربائية.‏
سأتفحص الأمر.‏
هلا تساعدنا؟
‏جستن"‏.‏"
‏جستن"‏، هل تسمعني؟"
‏-‏ إنه قادم.‏
‏ من قادم؟-
الظلام.‏
نعم، ذلك هو.‏
‏بيلي"‏.‏"
‏ميلر"‏!‏"
كابتن "‏ميلر"‏!‏
لدي بعض المشاكل هنا.‏
ابق معي.‏.‏.‏
إلى الأبد.‏
دكتور "‏وير"‏؟
إن ثاني أكسيد الكربون
يمكن أن يسبب هلوسة وقرارات خاطئة.‏
اللعنة يا "‏دي جي"‏، لم تكن هلوسة.‏
حسنا.‏
دكتور، أنت كنت في فتحة التهوئة.‏
لا بد أنك قد سمعت شيئا.‏
‏-‏ لا بد أنك قد رأيت شيئا.‏
‏ نعم رأيت.‏-
قبل ساعة، رأيت ابني.‏.‏.‏
يرقد على طاولة الفحص.‏.‏.‏
‏-‏ ورجلاه كانتا.‏.‏.‏
‏ آنسة "‏بيترز"‏.‏.‏.‏-
‏-‏ .‏.‏.‏تزحفان.‏.‏.‏
‏ اعذريني لو قلت إن.‏.‏.‏-
هذا يبدو كصدمة.‏
‏-‏ أيحتمل أنك قد صدمت.‏.‏.‏
‏ لا.‏ لا.‏-
‏-‏ .‏.‏.‏لرؤية الجثة على.‏.‏.‏
‏ اعذرني، ولكن لا!‏-
لقد رأيت جثثا من قبل، ولكن هذه مختلفة.‏
إنها على حق.‏ هذه كانت حقيقية.‏
لقد شعرت.‏.‏.‏ لقد شعرت بالحرارة.‏
هذا ليس شيئا في عقولنا فقط.‏
‏سميتي"‏، هل رأيت شيئا غير عادي على الإطلاق؟"
لا، لم أر شيئا، ولست بحاجة إلى أن أرى شيئا.‏.‏.‏
ولكنني أقول لك.‏.‏.‏
إن هذه السفينة ملعونة.‏
أشكرك على هذا التحليل العلمي يا سيد "‏سميث"‏.‏
حسنا، هل تتوقع أن تكتشف هذا الأمر؟
حسنا يا دكتور.‏
عندما تكسر كل قوانين الطبيعة.‏.‏.‏
أتظن حقا أنه لن يكون هناك ثمن؟
لقد قتلت الطاقم الأخير والآن تريد أن تقتلنا أيضا!‏
‏-‏ إنها مجرد سفينة لعينة، مفهوم؟
‏ "‏دي جي"‏!‏-
ألا تفهم أنها مجرد سفينة؟
ليست سوى قطعة ضخمة من المعدن.‏
‏-‏ لا يوجد هناك أي شيء آخر.‏
‏ "‏دي جي"‏؟-
‏-‏ حسنا.‏
‏-‏ هل أنت على ما يرام؟
‏ نعم، أنا.‏.‏.‏-
أنا آسف.‏
‏-‏ اللعنة!‏
‏ "‏سميتي"‏.‏-
‏-‏ لا بأس.‏ انتهى الأمر.‏
‏ تبا.‏.‏.‏-
،هذا يكفي!‏ أريدك أن تهدأ
أريدك أن تكون هادئا!‏ الآن!‏
‏-‏ حسنا.‏
‏ عد إلى الأعلى.‏-
ستذهب إلى الخارج مع "‏كوبر"‏.‏.‏.‏
وسوف تصلح السفينة.‏ بدون أخطاء.‏
الأخطاء تعني أننا لن نعود إلى الوطن.‏ مفهوم؟
‏-‏ نعم يا سيدي.‏
‏ حسنا.‏-
‏-‏ سيدي.‏
‏ هيا، تحرك.‏-
‏-‏ "‏ميلر"‏.‏
‏ ما الأمر يا "‏ستارك"‏؟-
لقد شغلت جهاز المسح بمصافي اﻠ"‏د ن أ -‏ ر ن أ"‏.‏
وتبين وجود أعضاء حية.‏.‏.‏
من أصل لا يمكن تحديده بالضبط.‏
أليس لديك شيء مفيد تقولينه لي أيها الملازم؟
‏-‏ لدي نظرية.‏
‏ دعينا نسمعها.‏-
أعتقد أن هناك صلة بين القراءات
وحالات الهلوسة.‏.‏.‏
كأنها كلها جزء من رد فعل دفاعي.‏.‏.‏
لنظام منيع.‏
ليس لدي الوقت لأستمع إلى هذا.‏
‏-‏ عليك الاستماع إلي.‏
‏ إلى ماذا؟-
،هذه السفينة لديها رد فعل ضدنا
وردود الفعل تزداد قوة.‏
يبدو كأن السفينة قد أحضرت معها.‏.‏.‏
نوعا من القوة الحية.‏
ما الذي تقولينه؟ أن هذه السفينة حية؟
أردت إجابة، وهذه هي الإجابة الوحيدة التي لدي.‏
لا، ما أريده أيها الملازم
هو النجاة في العشر ساعات القادمة.‏
‏جستن"‏؟"
‏جستن"‏!‏"
خطر -‏ تحذير!‏
هل سمعت هذا؟ هل سمعت هذا؟
‏-‏ ما هذا؟
‏ ما هو؟-
‏-‏ أنت سمعته.‏
‏ ماذا سمعت؟-
‏-‏ ما هو؟
‏ "‏بيترز"‏، استمعي إلي.‏-
إنه "‏دي جي"‏، حسنا؟
لم أسمع شيئا.‏ لم يسمع أحد منا شيئا.‏
‏-‏ اهدئي فقط، هل فهمت؟
‏ حسنا.‏-
‏-‏ التقطي أنفاسك.‏
‏-‏ والآن أخبريني.‏
‏ كنت.‏.‏.‏-
دعه يتوقف!‏ دعه يتوقف!‏
افتح الباب.‏
توقف!‏
‏-‏ لا!‏
‏ "‏وير"‏، توقف.‏ أوقفوه!‏-
ما الذي تفعله؟
،في وضعنا الحالي يا دكتور "‏وير"‏
السيطرة على النفس تعتبر صفة حميدة.‏
ما الأمر؟
قفل الهواء الأمامي.‏
،‏ميلر"‏، "‏سميث"‏، "‏كوبر"‏"
أيوجد أحد في غرفة القفل الهوائي؟
لا يا "‏ستارك"‏.‏
‏جستن"‏.‏"
‏-‏ "‏جستن"‏.‏
‏ لا!‏-
لا يا "‏جستن"‏!‏
لا يا "‏جستن"‏!‏ افتح الباب.‏
‏ميلر"‏، أجبني.‏"
أجبني يا "‏ميلر"‏.‏ لدينا حالة طوارئ.‏
ماذا يحدث هناك يا "‏ستارك"‏؟
‏-‏ "‏جستن"‏ في غرفة قفل الهواء.‏
‏ كرري ما قلت.‏-
‏جستن"‏ في غرفة الهواء ولا يرتدي البدلة الواقية.‏"
‏-‏ اللعنة.‏ سأتولى الأمر.‏
‏ كما كنت أيها الملاح.‏-
‏-‏ أنت تحتاجني في هذا الأمر.‏
‏ أحتاجك حيث أنت.‏-
لقد ضغط على أزرار الخروج.‏
‏-‏ هل يمكنك إغلاقه؟
‏ سأحاول.‏-
أنا قادم إليه يا "‏ستارك"‏.‏
‏جستن"‏!‏ افتح هذا الباب الآن!‏"
‏ستارك"‏، ما الوضع؟"
الأفضل أن تسرع.‏ لقد ضغط زر الخروج.‏.‏.‏
‏-‏ ولا يمكننا فتح الباب.‏
‏ سأحضر الأدوات.‏-
‏جستن"‏، افتح الباب!‏"
‏جستن"‏، افتح الباب.‏"
‏-‏ هل سمعته؟
‏ اجعليه يواصل الحديث.‏-
نعم، سمعته.‏ هل تعرف ما هو؟
إنه يريك أشياء.‏.‏.‏
‏-‏ أشياء فظيعة.‏
‏ ما هو هذا الشيء؟-
الظلام الذي بداخلي من المكان الآخر.‏
‏-‏ أنا لن أعود إلى هناك.‏ لن أعود.‏
‏ لا أيها الدب الصغير.‏-
‏-‏ هيا افتح الباب.‏
‏ ماذا يحدث؟-
‏-‏ لا أعتقد أنها ستقنعه.‏
‏ الأفضل لها أن تقنعه.‏-
إذا فتح كوة الهواء سينقلب فورا.‏
‏-‏ لا.‏ ابق معي.‏
‏ أكاد أن أنجح.‏-
‏-‏ أكاد أن أنجح.‏
‏ ابق معي يا "‏جستن"‏.‏-
هيا، افتح الباب!‏
لو رأيت الأشياء التي رأيتها
لما حاولت أن تمنعيني.‏
لا، هذا ليس أنت الذي تتحدث.‏ ليس أنت.‏
هذا هو.‏ هناك.‏
افتح الباب.‏ اضغط على ذلك الزر.‏ هيا.‏
حسنا.‏
باب خارجي -‏ باب داخلي
لا!‏
كابتن، شغل "‏جستن"‏ لتوه الباب الخارجي.‏
هناك نظام تأخير لمدة ٣٠ ثانية.‏
‏جستن"‏!‏"
تم تشغيل الباب الخارجي
استعد لنظام إزالة الضغط خلال ٢٥ ثانية.‏
أين أنا؟
‏-‏ أنت.‏
‏ "‏ستارك"‏، افتحي الباب!‏-
‏-‏ افتح الباب.‏
‏ لا أستطيع.‏-
الباب الداخلي لا يفتح
عندما يتم تشغيل الباب الخارجي.‏
‏-‏ هذا سيزيل الضغط من السفينة بأكملها.‏
‏ رباه.‏-
افتحي الباب أيتها الدب الأم.‏
هيا، أرجوك.‏
‏-‏ كابتن!‏
‏ أوصلوني به.‏-
كابتن "‏ميلر"‏، قل لهم أن يفتحوا الباب.‏
لا يستطيعون ذلك يا "‏جستن"‏.‏
‏-‏ لا أريد أن أموت هنا.‏
‏ لن تموت.‏-
أريدك أن تستمع إلي بانتباه
وسوف أخرجك من هناك.‏
يا إلهي.‏
لقد بدأ الأمر.‏
‏-‏ عيناي.‏
‏ لا تفكر في الأمر.‏ أغلقهما.‏-
فقط أغلقهما قدر استطاعتك.‏
خمس ثوان.‏
اطو نفسك وخذ وضع الكرة.‏
لا أستطيع التنفس.‏ يا إلهي.‏
يا إلهي، هذا شيء مؤلم.‏
أريدك أن تتنفس وتخرج كل الهواء من رئتيك.‏
هل تسمعني؟
أخرج كل الهواء من رئتيك يا "‏جستن"‏.‏
افعل ذلك الآن!‏
حسنا أيها الدب الصغير.‏
لقد أمسكت به.‏ أمسكت به.‏ استعدوا.‏
استعدوا.‏
‏-‏ لدينا ضغط هنا.‏
‏ نحن قادمون يا "‏جستن"‏.‏-
سنحتاج إلى خمس وحدات.‏ أبقوا رأسه ثابتا.‏
حسنا.‏
أعطوني بعض الغليسيرين الآن.‏
كل شيء في حينه، فلندعه يتنفس.‏
رباه، إنه ينزف.‏
‏-‏ الضغط ما زال يهبط.‏
‏ شغل المصل، ١٥ مل.‏-
لقد أوقفت النزيف وجعلته يستقر قدر استطاعتي.‏
لن يكون على ما يرام تماما ولكنه سيعيش.‏.‏.‏
‏-‏ إذا تمكنا من العودة.‏
‏ سنتمكن من العودة.‏-
‏ستارك"‏، كم تبقى لدينا من الوقت؟"
معدلات الأكسجين ستصبح سامة خلال ٤ ساعات.‏
حسنا.‏
‏بيترز"‏، يجب علينا أن نتبين"
ما حدث للطاقم الآخر.‏.‏.‏
قبل أن يصيبنا ما أصابهم.‏
،يمكنني العمل على سجل السفينة في برج القيادة
ولكنني لن أعود إلى القسم الطبي.‏
‏-‏ حسنا.‏
‏ نعم يا سيدي.‏-
‏جستن"‏ قال شيئا عن.‏.‏.‏"
‏الظلام بداخلي"‏.‏"
ما معنى هذا؟
دكتور؟
لا أعتقد أن هذا يعني شيئا.‏
لا تدر وجهك وتتركني يا سيد.‏
أريد بعض الإجابات يا دكتور.‏
أود معرفة
لماذا حاول أحد أفراد طاقمي الانتحار.‏.‏.‏
بالقفز خارج غرفة قفل الهواء.‏
أريد أن أعرف سبب ذلك الصوت القوي.‏
اسمع، تغيرات الحرارة في الهيكل.‏.‏.‏
قد تكون سببت تمدد وتشقق المعدن بسرعة.‏.‏.‏
وإحداث اهتزازات.‏ هذا محتمل.‏
،هراء!‏ أنت بنيت هذه السفينة الملعونة
ولم تقل لي إلا هراء.‏
ماذا تريدني أن أقول؟
أنت قلت إن قوة دفع السفينة تخلق نوعا من المنفذ.‏
‏-‏ نعم.‏
‏ المنفذ إلى ماذا؟-
‏-‏ لا أعلم.‏
‏ أين ذهبت السفينة؟-
‏-‏ أين أرسلتها؟
‏ لا أعلم.‏-
أين كانت السفينة لمدة سبع سنوات؟
لا أعلم.‏
هذه الإجابة ليست كافية يا دكتور.‏
من المفروض أنك أنت الخبير.‏
أريد إجابات وهذه مهمتك.‏
‏-‏ المكان الآخر!‏ أين هو؟
‏ لا أعلم!‏ لا أعلم!‏-
اسمع.‏.‏.‏
الكثير من الأشياء تحصل هنا.‏.‏.‏
ولا أفهمها كليا.‏ أريد بعض الوقت.‏
فهمت.‏
وهذا هو بالضبط ما لا يوجد لدينا يا دكتور.‏
كابتن!‏
لا تتركني!‏
أرجوك!‏
ساعدني، بحق الله!‏
هذا في مخيلتك فقط.‏
ليس سوى في مخيلتك.‏
ساعدنا يا رب.‏
صدقني هذا صوته، لقد سمعته.‏
كان يناديني.‏ ملاح شاب يدعي "‏إيدي كوريك"‏.‏
لقد خدمنا معا على سفينة "‏غولياث"‏.‏
عندما تدمرت خزانات الأكسجين، أربعة منا فقط
استطاعوا الوصول إلى قوارب النجاة.‏
ولكن "‏كوريك"‏ كان لا يزال على متن "‏غولياث"‏
عندما اندلعت النار.‏
هل سبق أن رأيت نيران
عند درجة صفر من الجاذبية؟
إنها جميلة.‏
إنها مثل السائل.‏
تنزلق على كل شيء.‏
وتأتي على شكل موجات.‏
وظلت الموجات ترتطم به.‏.‏.‏
موجة تلو الأخرى.‏
كان يناديني صارخا لأنقذه.‏
وماذا فعلت؟
فعلت الشيء الوحيد الذي استطعت أن أفعله.‏
أغلقت كوة قارب النجاة وتركته خلفي.‏
وأقسمت ألا أفقد أحدا من رجالي بعدها.‏
لقد عرفتك منذ فترة طويلة.‏
‏-‏ ولم تخبرني بهذا الأمر أبدا.‏
‏ هذا هو الأمر يا "‏دي جي"‏، أنا لم أخبر أحدا.‏-
ولكن هذه السفينة تعرف كل شيء.‏
إنها تعرف مخاوفي وتعرف أسراري.‏
إنها تدخل إلى عقلك وتريك كل شيء.‏
لم أكن أنوي أن أقول لك هذا.‏
لقد كنت أستمع إلى إشارة الاستغاثة.‏
و.‏.‏.‏
أعتقد أنني أخطأت بالترجمة.‏
أكمل.‏
ظننت أن الكلمات كانت تعني "‏ليبراتي مي"‏.‏
أنقذني.‏
ولكن الكلمة لم تكن "‏أنا"‏.‏
الكلمة كانت "‏ليبراتي توتيميت"‏.‏
وتعني أنقذوا أنفسكم.‏
والأمر يزداد سوءا.‏
هناك.‏
أعتقد.‏.‏.‏
أن هذا يعني "‏إكس إنفيرس"‏.‏
‏أنقذوا أنفسكم.‏.‏.‏"
"من الجحيم.‏"
اسمع، إذا كان ما يقوله لنا
الدكتور "‏وير"‏ صحيحا.‏.‏.‏
فهذا يعني أن هذه السفينة
قد خرجت عن نطاق حدود عالمنا.‏.‏.‏
إلى مكان ذو حقيقة علمية معروفة.‏
من يدري أين ذهبت السفينة.‏.‏.‏
وماذا رأت.‏.‏.‏
وماذا أحضرت معها من هناك.‏
من الجحيم.‏
أنت لا تؤمن بهذه الخرافات، أليس كذلك؟
أيا كان الذي أرسل تلك الرسالة
فإنه قد آمن بالجحيم.‏
كابتن "‏ميلر"‏.‏
يستحسن أن تكون أخبارا جيدة يا "‏كوبر"‏.‏
نعم يا سيدي.‏
جاهز لإعادة الضغط إلى سفينة "‏كلارك"‏
والخروج من هنا.‏
أنا قادم في طريقي.‏
هيا يا حبيبتي، لا تخذليني.‏
مرحبا يا صغيرتي.‏ لقد عاد والدك.‏
إنها ثابتة.‏
اللعنة.‏
أيها الكابتن، ما زلنا نواجه بعض التسربات بالغاز.‏
أعطني عشرين دقيقة لأسد الفتحة.‏
‏كوبر"‏، أنت المنقذ.‏"
عشرون دقيقة وسننطلق في طريقنا.‏
اللعنة.‏
‏-‏ هل توجد قهوة؟
‏ نعم، ولكنها باردة.‏-
عظيم.‏
‏ستارك"‏.‏"
‏ميلر"‏؟"
إننا راحلون.‏
لا يمكننا أن نرحل.‏
أوامرنا محددة.‏
إنقاذ الطاقم وما تبقى من السفينة.‏
الطاقم مات يا دكتور.‏ وسفينتك قضت عليهم.‏
‏-‏ جئنا إلى هنا لنقوم بمهمة محددة.‏
‏ إننا راحلون يا دكتور!‏-
‏ستارك"‏، انقلي المعلومات"
من حاسوب سفينة "‏الأفق المجهول"‏.‏
‏دي جي"‏، أريدك أن تجهز "‏جستن"‏.‏.‏.‏"
لنقله إلى اﻠ"‏كلارك"‏.‏
أريد أخذ بعض الأشياء من القسم الطبي.‏
يستحسن نقله إلى خزان.‏
حسنا، افعل ذلك.‏
‏-‏ "‏بيترز"‏.‏
‏ نعم يا سيدي.‏-
أريدك أن تنقلي مصافي الغاز إلى اﻠ"‏كلارك"‏.‏
‏-‏ خذي "‏سميتي"‏ معك.‏
‏ حسنا.‏-
كابتن.‏
‏-‏ لا تفعل ذلك.‏
‏ لقد قضي الأمر.‏-
وماذا بشأن سفينتي؟ لا يمكنك أن تتركها.‏
ليست لدي نية أن أتركها يا دكتور.‏
سآخذ "‏لويس أند كلارك"‏ إلى مكان آمن.‏.‏.‏
ثم سأطلق صواريخ "‏تاك"‏
على سفينة "‏الأفق المجهول"‏.‏.‏.‏
إلى أن أطمئن أنها قد تدمرت تماما.‏
إنها سفينة ملعونة.‏
كابتن "‏ميلر"‏، جهاز المسح خرج عن معدله.‏
يبدو أن المركز.‏.‏.‏
يسحب الطاقة من باقي السفينة.‏
أحضروا الملفات وأخلوا المكان.‏
أريد مغادرة هذه السفينة فورا.‏
لا يمكنك المغادرة.‏ لن تدعك ترحل.‏
ارجع إلى سفينة "‏لويس أند كلارك"‏ يا دكتور.‏.‏.‏
وإلا فستعود إلى وطنك سيرا على الأقدام.‏
أنا في وطني.‏
هيا بنا!‏
جاهز؟
تالفة.‏
هيا.‏
‏-‏ جاهز؟
‏ تالفة.‏-
‏-‏ تالفة.‏
‏ حسنا.‏-
‏بيترز"‏، أيمكننا الذهاب؟ هذا المكان يخيفني.‏"
ألا تريد التنفس في طريق العودة؟
‏-‏ لا، هيا بنا!‏
‏ اللعنة!‏-
‏-‏ ٢٥.‏
‏ هيا!‏-
‏-‏ نحتاج إلى ٢٥.‏
‏ "‏بيترز"‏!‏-
هيا!‏ لقد حصلت عليها!‏
لا يا "‏بيترز"‏.‏
يا إلهي.‏
‏بيلي"‏.‏"
‏كلير"‏؟"
‏كلير"‏.‏"
هذا أنا.‏ لقد عدت إلى المنزل.‏
أنا في المنزل.‏
أعلم أنني لم أكن موجودا عندما احتجت إلي.‏.‏.‏
وأنا آسف لأنني.‏.‏.‏
جعلت عملي يفصل بيننا.‏
يا إلهي، "‏كلير"‏، لا.‏
أنا أتوسل إليك.‏ لا تفعلي ذلك.‏
ليس مرة أخرى، أرجوك.‏
لقد كنت.‏.‏.‏
أنا كنت.‏.‏.‏
‏بيلي"‏.‏"
الكل على ما يرام.‏
‏-‏ لقد كنت وحيدا.‏
‏ لن تكون وحيدا مرة أخرى.‏-
أنت الآن معي.‏ أنت معي.‏.‏.‏
ولدي العديد من الأشياء المدهشة.‏.‏.‏
لأريك إياها.‏
اللعنة، إنني جيد.‏
‏كوب"‏.‏ كم ستستغرق؟"
لأنني أريد الخروج من هذا الجحيم.‏
يمكنك أن تقبلني يا "‏سميث"‏، لأنني انتهيت.‏
أعطني لحظة لأجمع أدواتي.‏.‏.‏
ويمكننا الخروج من هذا الجحيم.‏
‏-‏ بعد دقيقتين على الأكثر.‏
‏ تلقيتك.‏-
‏وير"‏.‏"
دكتور "‏وير"‏.‏
‏وير"‏!‏"
عد إلى السفينة الآن يا دكتور "‏وير"‏!‏
تبا.‏
كابتن "‏ميلر"‏، هل تسمعني؟ حول.‏
كابتن "‏ميلر"‏.‏ هل تسمعني؟ حول.‏
تحدث يا "‏سميتي"‏.‏
لقد رأيت لتوي الدكتور "‏وير"‏
يعبث بسفينة اﻠ"‏كلارك"‏.‏
،كن على استعداد يا "‏سميتي"‏
أريد أن أتأكد من شيء.‏
‏-‏ "‏سميث"‏، اخرج من هناك.‏
‏ ماذا قلت يا سيدي؟-
إحدى المتفجرات مفقودة من الممر.‏
‏-‏ ربما وضعها "‏وير"‏ على متن اﻠ"‏كلارك"‏.‏
‏ مستحيل.‏-
مستحيل.‏ لقد أصلحتها لتوي يا سيدي.‏
اخرج من سفينة اﻠ"‏كلارك"‏ الآن يا "‏سميث"‏!‏
أين أنت بحق الجحيم؟
وجدتك.‏
تشبث يا "‏سميث"‏.‏ أنا قادم!‏
لا!‏
اللعنة!‏
ما الأمر؟
لماذا يجب أن يحدث لي هذا؟ اللعنة.‏
حسنا، فكر يا "‏كوبر"‏.‏ فكر.‏
حسنا، علي أن أعود إلى السفينة.‏
علي أن أعود إلى السفينة.‏
علي أن أفجر خزان الهواء.‏ سأفجر خزان الهواء.‏
حسنا.‏ اللعنة.‏
من الأفضل أن تنجح هذه الخطة.‏
من الأفضل أن تنجح.‏ حسنا.‏
سأنطلق.‏ حسنا.‏ واحد، اثنان، ثلاثة.‏ هيا.‏
هيا.‏ نعم!‏
ها أنا قادم أيتها اللعينة!‏
‏دي جي"‏.‏"
‏-‏ ماذا كان ذلك؟
‏ اﻠ"‏كلارك"‏ تدمرت.‏-
‏-‏ "‏سميث"‏ و"‏كوبر"‏ ماتا.‏
‏ ماذا؟ ماذا.‏.‏.‏-
لقد كان "‏وير"‏.‏ إذا رأيته اقتله.‏
مفهوم.‏
‏-‏ كن حذرا يا "‏دي جي"‏.‏
‏ لا تقلق بشأن "‏وير"‏.‏-
سأتولى أمره.‏
‏دي جي"‏؟"
‏دي جي"‏؟ أجبني!‏"
تصليح الهيكل
حسنا يا دكتور "‏وير"‏.‏
أنت لا تريد مغادرة سفينتك؟
ولن تغادرها أبدا.‏
‏ستارك"‏.‏"
الأمر على ما يرام.‏
سأخرجك من هنا.‏
حسنا.‏
برفق.‏
يا إلهي.‏
ما الذي حدث لعينيك؟
في المكان الذي نحن ذاهبون إليه
لا نحتاج إلى عيون.‏
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا الذي صنعت سفينة "‏الأفق المجهول"‏
لتصل إلى النجوم.‏
ولكنها ذهبت إلى أبعد بكثير من هذا.‏
لقد أحدثت ثقبا في كوننا.‏.‏.‏
منفذا إلى بعد آخر.‏
بعد مليء بالفوضى.‏.‏.‏
وبالشر الصافي.‏
عندما عبرت كانت مجرد سفينة.‏
ولكن عندما عادت.‏.‏.‏
كانت تدب فيها الحياة.‏
انظر إليها يا "‏ميلر"‏.‏
أليست جميلة؟
سفينتك الجميلة قتلت طاقمها يا دكتور.‏
حسنا.‏.‏.‏
الآن لديها طاقم آخر.‏
والآن لديها نحن.‏
ما تظن أنك فاعل يا دكتور؟
أردت أن تعرف
أين ذهبت سفينة "‏الأفق المجهول"‏.‏.‏.‏
الآن ستعرف.‏
‏-‏ إذا أخطأتني ستحدث ثقبا في هيكل السفينة.‏
‏ وما الذي يجعلك تظن أنني سأخطئ؟-
لقد عدت، انتبهوا!‏
أنا.‏.‏.‏ تبا، لا أستطيع التوقف!‏
اللعنة!‏
ماذا؟ من بحق الجحيم؟ تبا!‏
‏ميلر"‏!‏ "‏ميلر"‏!‏"
يتم إقفال الباب
أعطني يدك!‏
‏-‏ هيا!‏
‏ لا أستطيع!‏-
أنا لن أتركك.‏
غرفة ضغط الهواء الأمامية.‏
لا يمكن أن يكون الدكتور "‏وير"‏.‏
أنا لن أجازف.‏
احرصي على نفسك.‏
‏-‏ لا تضرباني!‏
‏ "‏كوبر"‏!‏-
اخلعها!‏ اخلعها!‏
‏-‏ لا أستطيع التنفس.‏
‏ أنت بخير.‏-
‏-‏ انتهى الأمر.‏
‏ لا، لم ينته بعد.‏-
قام "‏وير"‏ بتشغيل قوة الجاذبية ويجب أن نغلقها.‏
‏-‏ كيف؟ برج القيادة مدمر.‏
‏ وقسم الهندسة؟-
أتعتقدين أنه يمكنك إغلاقها من هناك؟
لا أعرف كيف.‏ كان الدكتور "‏وير"‏ هو الخبير.‏
لا أريد أن أذهب إلى حيث ذهب الطاقم الآخر.‏
‏-‏ أفضل أن أموت.‏
‏ حسنا.‏-
‏-‏ حسنا، سنفجرها.‏
‏ نفجرها؟-
افعلي كما قال "‏وير"‏.‏ فجري الممر.‏.‏.‏
افصلينا عن بقية السفينة.‏
واستخدمي الطوابق الأمامية كقارب نجاة.‏
وببعض الحظ قد تلتقط "‏تي دي أر إس"‏
إشارات استغاثتنا.‏
سنجهز حجرات الجاذبية
ونضع أنفسنا في وضع سبات.‏.‏.‏
ونستعد للقاء فريق بحث وإنقاذ.‏
وفي نفس الوقت سأعمل
على توقيت هذه المتفجرات يدويا.‏
‏-‏ هل ستنجح الخطة؟
‏ لقد نجحت مع الدكتور "‏وير"‏.‏-
اذهب وشغل إشارات الاستغاثة
وعد إلى هنا بسرعة.‏
‏-‏ نعم يا سيدي.‏
‏ سأذهب معك.‏-
ابقي هنا وشغلي حجرات الجاذبية.‏
‏ميلر"‏.‏"
أغلقي هذا الباب خلفي أيها الملازم.‏
المنفذ سيفتح بعد خمس دقائق.‏
إشارات الاستغاثة تم تشغيلها.‏
نعم.‏
دم؟
اللعنة.‏
‏ستارك"‏!‏"
اهرب!‏
المنفذ يفتح بعد ثلاث دقائق.‏
تم الإفراج عن جهاز التفجير.‏
الممر الرئيسي مليء بالمتفجرات الآن.‏
نحن محصنون.‏ إنها جاهزة للتفجير.‏
أكرر، نحن محصنون.‏ إنها جاهزة للتفجير.‏
‏ميلر"‏.‏ "‏ميلر"‏، هل تسمعني؟"
يجب أن نخرج من هنا.‏
لقد تركتني أحترق.‏
المنفذ سيفتح بعد دقيقتين.‏
‏ميلر"‏.‏"
لقد تركتني خلفك.‏
لا، أنت لست "‏إدوارد كوريك"‏.‏ لقد رأيته يموت.‏
‏وير"‏؟"
السفينة أعادتني.‏ قلت لك إنها لن تدعني أغادر.‏
لن تدع أي أحد يغادر.‏
هل ظننت حقا أنه يمكنك أن تدمر هذه السفينة؟
لقد تحدت الفضاء والوقت.‏
لقد ذهبت إلى مكان لا يمكنك أن تتصوره.‏
والآن.‏.‏.‏
‏-‏ حان وقت العودة.‏
‏ أعلم، إلى الجحيم.‏-
أنت لا تعرف شيئا.‏ الجحيم مجرد كلمة.‏
أما الواقع فهو أسوأ من ذلك.‏
والآن دعني أريك.‏
ساعدني!‏
لا!‏
لا.‏
‏-‏ أترى؟
‏ لا.‏-
إنهم ليسوا أمواتا.‏ ليسوا أمواتا.‏
ليس بعد.‏
أنت لن.‏.‏.‏
تأخذ طاقمي.‏
لم يعودوا طاقمك.‏ إنهم ينتمون إلى هذه السفينة.‏
بدأ المنفذ يفتح.‏
خذني.‏
اقتلني واتركهم.‏
لا.‏ لا يوجد منفذ للهروب.‏
لقد فتح المنفذ.‏.‏.‏
وكلكم ستأتون معي.‏
هل ترى؟
نعم.‏.‏.‏
أرى.‏
لا!‏
‏ميلر"‏.‏"
بعد ٧٢ يوما
هذا فريق الإنقاذ ١.‏ لدينا اتصال.‏
إننا نقترب من حطام سفينة "‏الأفق المجهول"‏.‏
استعدوا للصعود.‏
إنني أدخل إلى نطاق غرف الجاذبية.‏
يبدو أنها لم تتدمر في الانفجار.‏
:يبدو أن هناك ثلاثة ناجين
‏كوبر"‏ و"‏جستن"‏ والملازم "‏ستارك"‏.‏"
يبدو أن "‏جستن"‏ يعاني من إصابات بليغة.‏.‏.‏
ولكنه ما زال حيا.‏
ما زالت في حجرة الجاذبية بعض الطاقة.‏
والآن سأفتح الخزان الأول.‏
الأمر على ما يرام.‏
‏-‏ أنت بخير الآن.‏
‏ "‏جستن"‏، "‏كوبر"‏.‏-
إنهم بخير.‏ إنهم معنا.‏
إنهم معنا.‏
‏-‏ "‏ستارك"‏.‏ "‏ستارك"‏.‏
‏ ابقي هادئة.‏ الأمر على ما يرام.‏-
‏-‏ اهدئي، هذا أنا.‏
‏ تنفسي بعمق.‏-
‏-‏ "‏ستارك"‏.‏
‏-‏ إنه فريق الإنقاذ.‏
‏ أريد مهدئا هنا الآن!‏-
‏-‏ أنا معك يا "‏ستارك"‏.‏
‏ الأمر على ما يرام.‏-
أحتاج إلى مهدئ هنا، الآن!‏
‏ستارك"‏، إنه فريق الإنقاذ.‏ نحن بأمان.‏"
‏-‏ حسنا، حسنا، أحتاج إليه الآن!‏
‏ نحن بأمان.‏-
النهاية